❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
14 වන කථාංගය
නපුංසක ජෝ.
ඔව්, උතුමාණනි?
රැජිනගේ පියා පැමිණීමට පෙර,
මම රැජින වෙනුවෙන් යමක් කරන්න කැමතියි.
ඔබට යමක් සිතේ තිබේ නම්, කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
රජතුමනි, අපි මේ හදිසියේම කොහෙද යන්නේ?
ඇයි? ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි යමු.
මේ වගේ දර්ශනයක් මට පළමු වතාවට.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
මගේ රෝග විනිශ්චයේ ප්‍රතිඵල මාලිගාවේ කාන්තා වෛද්‍යවරියගෙන් ඇසීමෙන් පසු මට මහත් වේදනාවක් ඇති විය.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න අයිතිය නැති උනා වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ මාර්ගයත් නැති කරගත්තා.
රජතුමනි, මම දුකෙන් හා තනිකමෙන් සිටියෙමි.
ඒ වේදනාව කොච්චර දරුණුද කියනවා නම් මට ඒක මොහොතකට අමතක වුණා
මට වඩා මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න කෙනෙක් මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා.
මම මේ දර්ශනය මගේ හදවතේ බොහෝ කාලයක් සුරකිමි,
ඒ නිසා මම මාලිගාවට ආපහු ගියත්, මට ඒක ආයෙත් මවාගන්න පුළුවන්.
වසන්තයේ දී, අපි මල් බලන්න යමු.
ගිම්හානයේදී, අපට වැසි ඇද හැලෙන ආකාරය අත්විඳිය හැකිය.
සරත් සෘතුවේ දී, අපි හෙසල්නට් කැඩීමට කඳුකරයට ගියොත් හොඳයි.
අපි ආයෙත් ශීත ඍතුවේ මෙහෙ එනවද?
ලබන ශීත ඍතුවේ දී, මම ඔබව ලස්සන හිම මිනිසෙකු බවට පත් කරමි.
ඔයා පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේක පළඟැටි ගහක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
අතීතයේදී, මම අගනුවරට යන විට,
මට මතකයි මම මෙතනින් ගියා කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා, මගේ රැජිනවත්.
තමන්ගේම මුල් ඇති මෙම ගස් දෙක එකිනෙකට බැඳී ඇත්තේ කෙසේද?
මේ ගස් දෙක එකට සිටීමට දෛවෝපගත වූ බව මම සිතීමට කැමතියි.
මෙම ගස පිළිබඳ ජනප්‍රවාදයක් බොහෝ කලකට පෙර සිට පැවත එන්නකි.
පෙම්වතුන් මේ ගස යටට එකට යන විට,
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් වසර සියයක් එකට සිටින බවයි.
ඔයා... අවුරුදු සියයක් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
♫ ඔබ එක් වරක් අවබෝධ කරගත් දෙයක්, ♫
♫ ඔබේ හදවතට වැටහෙන දෙයක් ♫
♫ මොකද ඔයා නිසැකවම දීප්තිමත්ව බැබළෙනවා ♫
♫ මගේ හදවත ඒ තරම් ගැහෙනවා ♫
♫ මට ඒ තරම් බයයි ♫
♫ වටිනා දේවල් සමහර වෙලාවට මිනිස්සු පසුබට වෙනවා ♫
♫ ඔයා කොහොමද මෙච්චර වේදනාකාරී විදියට හිනා වෙන්නේ ♫
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබට ලැජ්ජාව ගෙන නොදෙන යහපත් හා ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් වෙනවා කියලා.
ඔයාටත් මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද, ආයෙත් තනියම අඬන්නේ නැහැ කියලා?
එය වේදනාකාරී සිදුවීම් වේවා, සතුටු සිදුවීම් වේවා,
ඒ ඔක්කොම මාත් එක්ක බෙදා ගන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
♫ ඔබේ සියලු රාත්‍රීන් සහ ඔබේ සියලු දිනවල මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි නම් ♫
♫ සෑම හුස්මක්ම වඩා හොඳ වනු ඇත ♫
♫ සෑම පියවරක්ම වඩා හොඳ වනු ඇත ♫
♫ රිදුනත් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන් නම් ♫
අතිගරුතුමනි! අතිගරුතුමනි! අතිගරුතුමනි!
අතිගරු තුමනි!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබ දැනටමත් පැමිණ තිබේද?
රැජිනගේ පියා කොහෙද?
උතුමාණනි.
රැජිනගේ පියා
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු විට ඔහු නිරෝගීව සිටියේය.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
ඒ පුවත අසත්‍ය විය යුතුයි!
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ඔහු ඇත්තටම මිය ගියාද?
කෙසේද?
ඔහු ඝාතනය කරන ලදී.
කෙනෙකු විසින්.
පියාණෙනි!
යූ හෝ ජූන් නිදහස් කිරීමට යන බව ඇසූ විට, මට ඉතා කෝපයක් සහ කෝපයක් ඇති විය.
ඔයා හොඳින් කළා.
ජින් ප්යොං කුමාරයාණෙනි, ඔබ අවසානයේ ඔබේ බලය නිසි ලෙස භාවිතා කළා.
ඔබ සතුටු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
රජුගේ සහ රැජිනගේ කලකිරුණු ප්‍රකාශ බලන්න මම යා යුතුයි.
උතුමාණනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
රජුට එය හසු විය හැකිය, එබැවින් ඔබ ඔබේ සැබෑ හැඟීම් සඟවා ගැනීම ඥානවන්ත වනු ඇත.
යූ හෝ ජූන් මිය යා යුතුව තිබුණි
රජතුමා මගේ අහිංසක තාත්තවයි ග්යොන්ග් ඉන් කුමාරයාවයි මැරුවාට පස්සේ.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
මේ දේවල් ඇති කළේ වැන්දඹු රැජිනයි.
රැජිනගේ පියා ආපහු ආවා නම්, ඔබේ බලය තවත් වැඩි වෙන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
රැජින වැන්දඹුව සහ ඇගේ නියෝග ලබාගෙන රැජිනගේ පියා මරා දැමූ පුද්ගලයා...
රජතුමනි, මම සමාව අයදිමි, නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ඉල්ලීම නිවැරදි නොවේ.
යූ හෝ ජූන්ගේ අපරාධය පැහැදිලියි, නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ඔහුගේ අපරාධ ගැන සාකච්ඡා කරනවාටද?
ඔබට රාජකීය අවසරය ලබා දිය නොහැක.
ජින් ප්යොං කුමරු.
ජින් ප්යොං කුමරු රැජිනගේ පියා නිදහස් කිරීමට දැඩි ලෙස විරුද්ධ විය.
එයා රැජිනගේ තාත්තව මරන්න ඇති. මට මේක විශ්වාසයි.
මමත් එහෙමම හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි හුදෙක් හැඟීමක් මත පදනම්ව ජින් ප්යොං කුමරු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
එයට පහසුවෙන්ම මුහුණ දිය හැකිය, එබැවින් අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
උතුමාණනි, මම, නපුංසක ජෝ, ඇතුළු වෙමි.
වැන්දඹු රැජිනගේ පැත්ත පෙනුනේ කොහොමද?
ජින් ප්යොං කුමරු අද උදෑසන සිට ඇය සමඟ සිටී.
නිලධාරී ජැං, රැජිනට සහ මට පහර දීමට උත්සාහ කළ අයගේ ඊතලය මෙන්න?
මට ඒක තියෙනවා.
මෙය දඩයමේදී ඔබට වැදුණු ඊතලයට වඩා වෙනස් ඊතලයකි.
අපි අගනුවර පුරා ඇති කම්මල්කරුවන්ගේ වැඩමුළු හරහා මූලාශ්‍රය සොයා යමින් සිටිමු.
වහාම ජින් ප්යොන්ග් කුමරුගේ නිවස සොයන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔව්, උතුමාණනි.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා මේක අවහිර කරන්නේ?
ජින් ප්යොං කුමරුගේ නිවස සෝදිසි කිරීමෙන් පසු,
සාක්ෂි හොයාගන්න බැරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට ජින් ප්යොන්ග් කුමාරයාව අල්ලගන්නවත් බැරි වෙයි.
ඒ වෙනුවට, අපි ඔහු ගැන සැක කරන බව දන්වන්නෙමු.
ඒ වගේම, අහිංසක අයට ඔබ චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පීඩා කරන බව මිනිසුන් සිතන්නේ නම්, එය ඔබේ නමට අගෞරවයක් ගෙන එනු ඇත.
අසාර්ථක වීමට බිය නම් ඔබට සාර්ථක විය නොහැක.
ඔබ බිය වන දෙයින් වැළකී සිටිය යුතුද?
අපි මෙතන පසුබට වුණොත්, අපේ සාක්ෂි නැති වෙනවා.
වැන්දඹු රැජිනගේ සහ ජින් ප්යොං කුමරුගේ බලය මෙතැන් සිට වර්ධනය වනු ඇත.
එහෙනම්, මම ඔබේ නියෝගය ඉටු කරන්නම්.
මූ යොන්ග්, ඉන්න.
ජින් ප්යොං කුමරුගේ නිවසේ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති නම්,
සාක්ෂි ලෙස ඔබ සතුව ඇති ඊතල සිටුවන්න.
ඔයා මට කියන්නේ බොරු සාක්ෂි හදන්න කියලද?
ඔව්.
මේක රාජකීය නියෝගයක්. මේ දැන්ම දොර අරින්න!
- ගේ සෝදිසි කරන්න.
- ඔව්!
නිලධාරී ජැං.
ගිහින් බලන්න තව ඊතල තියෙනවද කියලා.
ඔව් සර්.
මේ රාත්‍රියේ කාරණය කුමක්ද?
අපිව මෙහෙට කැඳෙව්වේ රජතුමා.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ජින් ප්යොං කුමාරයා?
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ අප සමඟ යා යුතුයි-
පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
පැත්තකට වෙලා ඉන්න, මම කිව්වා.
පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
ජින් ප්යොං කුමරු!
ජින් ප්යොං කුමරු.
මගේ දෙවියනේ!
කුමක් ද කාරණය?
රජුගේ ආරක්ෂකයින් හදිසියේම නිවසට පැමිණියහ,
ඔබ රජු මරා දැමීමට උත්සාහ කළ විට භාවිතා කළ ඊතල ඔවුන් සොයා ගත්තා.
ඊතල?
මම කවදාවත් මගේ ගෙදර ඊතල දාලා නැහැ. ඒවා කොහොමද...?
රජතුමා මාව ද්‍රෝහියෙකු කිරීමට උගුලක් අටවා තිබෙනවා.
සොල්දාදුවන් අමතන්න.
ඔව් සර්.
ආරක්ෂක අමාත්‍ය,
ජින් ප්යොං කුමාරයා ඔයාට කරදරයක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔබේ සැලකිල්ල ගැන මම කෘතඥ වෙනවා, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ද්‍රෝහියෙක් මාලිගාවට ඇවිත් එළියට එනවා, ඔයාව අනතුරේ දාලා තියෙනවා.
මේ ගැන අවධානය යොමු නොකිරීම අපේ වරදක්.
ඔබ මට දැඩි දඬුවමක් නියම කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රජතුමනි, කරුණාකර මටත් දැඩි දඬුවමක් නියම කරන්න.
කරුණාකර අපට දැඩි දඬුවමක් නියම කරන්න.
ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට කැමති නම්,
වැන්දඹු රැජිනගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම සඳහා සාකච්ඡා ආරම්භ කරන්න.
සමාවෙන්න, රජතුමනි, නමුත් අපට ඒ නියෝගය අනුගමනය කළ නොහැක.
ආරක්ෂක ඇමතිතුමනි, ජින් ප්යොං කුමරු විසින් ඔබව මරණයට පත් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ නියෝගය පිළිපදින්නේ නැහැ කියලා?
ජින් ප්යොං කුමරු අපරාධය සිදු කළද, වැන්දඹු රැජින රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ බවට එය සාක්ෂි නොවේ.
රැජිනගේ පියා මරා දමන ලද අතර ජින් ප්යොං කුමරු පලා ගියේය.
නමුත් රැජිනගේ වැන්දඹුව බලයෙන් පහ කිරීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අධිකරණය පැකිළෙයි.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හෙට උදෑසන රාජකීය රැස්වීමේදී, වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කරන ලෙස මම නියෝග කරමි.
ඔබට නොහැකියි.
ඔබ රැජින වැන්දඹුව සාධාරණීකරණයකින් තොරව බලයෙන් පහ කිරීමට නියෝග කළහොත්,
සමාජයෙන් දැඩි විරෝධයක් එල්ල වනු ඇත.
- නමුත්...
- ජින් ප්යොං කුමරු අත්අඩංගුවට ගෙන ඉඩම් ලියකියවිලි ලබා ගැනීමෙන් පසු,
ඉන්පසු මම නායකත්වය දී වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
රජතුමනි, නිලධාරී ජැං ඇතුළු වෙනවා.
ඔයා ජින් ප්යොං කුමාරයාව අල්ලගත්තද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
හුයිජොංඩැං ශාලාව
උතුමාණනි, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය පණිවිඩයක් එවා ඇත.
අපරාධකාර සින් චි සූ පවසා ඇත්තේ ජින් ප්යොං කුමරු ගැන තමාට වාර්තා කිරීමට යමක් ඇති බවයි.
ඔහු ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමක් කර ඇත.
මේ කාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ටැබ්ලටයද?
ඒක වලාකුළු සහ සුළඟ වගේ ඇවිත් යන හොඳ යාළුවෙක්ගෙන්.
මේ අවජාතකයා.
ඔබ ආවාද, උතුමාණනි?
මම මේ තත්වයේ ඉන්න නිසා,
මගේ පුරුදු පෙන්නන්න බැරි වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ජින් ප්යොං කුමරු ගැන ඔබට වාර්තා කිරීමට යමක් ඇති බව ඔබ පැවසූ නිසා මම ආවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔබෙන් වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින බව පෙනේ.
රැජිනගේ පියා මියගිය දා සිට,
නමුත් මම ඔබ නම්, මම ඔහුට සවන් නොදෙන්නෙමි.
ඔයා ජින් ප්යොං කුමාරයාට ඕන දේ හරියටම කරයි.
ඔයා මට කතා කළේ ඒක කියන්නද?
රජු ලෙස සෙල්ලම් කිරීම ඔබට විනෝදජනක විය යුතුයි.
ඔව්, සිංහාසනයේ ඉඳගත්තට පස්සේ ඇත්තටම රජ වුණා වගේ දැනෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ රූකඩයක් පමණයි.
ඔයා රජෙක් විදියට රඟපාන කෙනා නෙවෙයි; ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තමයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඔයා වැරදියි. මගේ ස්වාමියා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මට තේරෙනවා ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා රජුව මරලා ඔයාව තෝරගත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා රජුව මැරුවා කියලා?
- ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
- රජතුමා ශාරීරිකව හා මානසිකව රෝගාතුරව සිටියත්,
ඔහු හදිසියේම මිය ගිය එක ඔයාට අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ වගේම, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා හැර වෙන කිසිවෙකු රජු මිය යනවා දැක නැති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා රජෙක් වගේ පේන නිසාත්, ඔයාට කියන දේ හොඳින් පිළිපදින නිසාත්,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ටික කාලෙකට ඔයා නියම රජෙක් වගේ ඔයාට සේවය කරයි.
නමුත් ඔබ ඔහුට අවශ්‍ය දේට අනුකූලව ක්‍රියා නොකරන බව ඔහු කවදා හෝ සිතුවහොත්,
එයා දවසක ඔයාවත් මරයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට එවැනි දෙයක් පහසුවෙන් කළ හැකිය.
ඔබට ඇත්තටම කියන්න අවශ්‍ය මොකක්ද?
ඔබට සැබවින්ම රූකඩයක් ලෙස ඔබේ භූමිකාව දිගටම කරගෙන යාමට සිදුවුවහොත්,
ඔබට සැමවිටම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ අත අල්ලාගෙන සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මාත් එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ කවදාවත් නොදුටු තරම් තේජසින් ජීවත් වීමට ඔබට හැකි වන පරිදි මම එය සාදමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔබට කිසිදා ලබා නොදෙන බලයේ රසය මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
රජ වීමේ සතුට භුක්ති විඳීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
කට වහගන්න! ඔයා දන්නවද ඔයාව මෙතන හිරේ දැම්මේ ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා මාව පහත් කරලා බැලුව නිසා,
සහ ඔබ උපකල්පනය කළේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔබ මෙන් ද්‍රෝහී විෂයයක් වනු ඇති බවයි.
තෝ පහත් විහිළුකාරයා, දැන් මට උගන්වන්නද හදන්නේ?
පහත් තැනැත්තා මම නොව ඔබයි!
ඔයා මැරෙන්න දවස නියම කරගෙන තියෙද්දිත් ඔයා කරදර ඇති කරන්න හදනවා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
උතුමාණනි.
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
වැන්දඹු රැජින සමඟ ප්‍රේක්ෂක හමුවක් සඳහා ඉල්ලීමක්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබ මාව බලන්න එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ජින් ප්යොං කුමරු ගැන මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තිබුණා, ඔබේ උතුම් තුමාණෙනි.
ජින් ප්යොං කුමරුට මොකද වුණේ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
එයා රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක යෙදුනා නේද?
මා දන්නා පරිදි, ජින් ප්යොං කුමරු ඔබේ යහපැවැත්ම බෙහෙවින් සොයමින් සිට ඇත.
ඒක පොඩි දෙයක් වුණත්, නැත්නම් ඔයාට කරදරයක් වෙන දෙයක් වුණත්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
අමුතු දෙයක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ජින් ප්යොං කුමාරයා මට කිව්වේ ලෝක ප්‍රවෘත්ති ගැන විතරයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් අමුතු ලෙස හැසිරුණේ නැත.
ඇත්තටම ඒකද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මා දන්නා පරිදි, ජින් ප්යොං කුමරු කිසිවෙකුගේ සහාය නොමැතිව කරදර ඇති කරන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු රජු ඝාතනය කිරීමට කිහිප වතාවක්ම උත්සාහ කළ අතර රැජිනගේ පියා පවා ඝාතනය කළේය.
ඊළඟ රජු තමා වේ යැයි ඔහුට විශ්වාසයක් නොතිබුනේ නම්, ඔහු කිසි විටෙකත් එසේ කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත රජු තම පියා සහ සහෝදරයා ඝාතනය කළ බැවින්, ඔහුට ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඔයා කොහොමද ජින් ප්යොං කුමාරයාගේ හැඟීම් මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
ඒක මිනිස් ස්වභාවය.
ඔහ්, හරි. ග්යොන්ග් ඉන් කුමරුගේ මරණ සංවත්සරය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔයාට මතක ඇති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔහු මිය ගිය මොහොත මට තවමත් හොඳින් මතකයි.
ඔහුට රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලැබුණා.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මෘදු, පදම් කළ එළවළු සහිත රළු බහු-ධාන්‍ය සහල්.
කුමාරයාගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු තම හුරුබුහුටි කුඩා අත්වලින් චොප්ස්ටික්ස් පවා හොඳින් භාවිතා කළේය.
ඒ මේ ලෝකේ එයාගේ අන්තිම කෑම වේල කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මගේ පුතාව මැරුවේ සින් චි සූ නෙවෙයි ඔයා.
ඔව්. මම රජු වෙනුවෙන් ග්යොං ඉන් කුමරුගේ ජීවිතය නැති කළා.
ලේ විසි කළාට පස්සේ,
ඔහු අවසන් හුස්ම හෙළන අතරතුර ඔබට කතා කළා.
අවජාතකයා!
රජතුමා වෙනුවට මම මුලින්ම ඔබව මරන්න තිබුණා.
ඒ නිසාද ඔබ ජින් ප්යොං කුමාරයාට රජුව දෙපාරක් මරන්න කියලා නියෝග කළේ, ඒ වගේම රැජිනගේ පියාවත් මරන්න කියලා නියෝග කළේ?
ඔව්! මම ජින් ප්යොං කුමාරයාට රජු සහ රැජින මරා දැමීමට නියෝග කළා.
මම රැජිනගේ තාත්තත් මැරෙන්න අණ කළා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ මුළු ජීවිතේම වුණු මගේ පුතාව මරපු අයට මම දඬුවම් කළා විතරයි.
මම මොකක්ද කරපු වරද?!
මම ඔබේ පාපොච්චාරණයට සවන් දුන්නා.
හොඳයි.
ඔබේ අපරාධ හෙළිදරව් වී ඇති බැවින්, ඔබව උසාවියේදී නෙරපා හැරීමට මම නියෝග කරමි.
තෝ අවජාතකයෝ. තෝ අවජාතකයෝ!
තෝ අවජාතකයෝ!
බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේ පුතාගේ සොහොන මත දිවුරනවා.
මම උඹලා දෙන්නව කෑලි කෑලි වලට ඉරා ජොසොන් පළාත් අට පුරාම විසිරවන්නම් කියලා.
කපුටන් ඔබව අනුභව කරනු ඇත, කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔය අවජාතකයෝ නිරයට වැටිලා සදාකාලිකවම දුක් විඳින්න මම වගබලා ගන්නම්!
තෝ අවජාතකයෝ. තෝ අවජාතකයෝ.
අවජාතකයෝ!
අවජාතකයෝ.
ඔයා වෙලාවට එන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම වැන්දඹු රැජින ළඟට ගිහින් ඇගේ පාපොච්චාරණය ලබා ගන්නම්.
මම නිලධාරී ජැං හරහා පණිවිඩයක් එවන්නම්. වෙලාවට එන්න අමතක කරන්න එපා.
වැන්දඹු රැජින සමඟ මගේ සංවාදය ඇසීමෙන් පසු, ඔබට මගෙන් අසන්නට අවශ්‍ය දේවල් ඇති.
අපි පැත්තෙ මාලිගාවට යමු.
ඔයා රජතුමා වෙනුවෙන් ග්යොන්ග් ඉන් කුමාරයාව මැරුවනම්, මං වෙනුවෙන් කාවද මැරුවෙ?
ඒ රජතුමාද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
සින් චි සූ. එයා මට දැනුම් දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ඔයා රජතුමාව මැරුවා කියලා, මම ඔයාට වැඩක් නැති වුණාම, මාත් මරනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම රජතුමාව මැරුවා.
නිලධාරී ජැං මට ඔයාගෙන් පණිවිඩය එවපුවට පස්සේ,
ජින් ප්යොං කුමරුගේ ඊතලය ඔහු විසින් සාදන ලද ගොතන ලද සාක්ෂියක් බව ඔහු පාපොච්චාරණය කළේය.
එසේ වුවද, ජින් ප්යොං කුමරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය. නිලධාරි ජැං තම පාපයන් පාපොච්චාරණය කළේය.
ඒක නිලධාරී ජැංගේ වරදක් නෙවෙයි. මම එයාට ඒක කරන්න අණ කළා.
වැන්දඹු රැජිනගේ බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා අවම වශයෙන් එක් සාක්ෂියක්වත් තිබිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
මගේ රජයේ ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට කරන ආයාචනයක් මේක.
මම මගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ග්යොං ඉන් කුමරුට සහ රජුට සිදු වූ දේ ගැන වැන්දඹු රැජින සහ සින් චි සූ දැනගත් දා සිට,
මගේ පැවැත්ම ඔබේ මාර්ගයට බාධාවක් වනු ඇත.
මගේ අපරාධ මමම විසඳගන්නම්.
ඒවා කොහොමද ඔයාගෙ අපරාධ?
ඒවා ඔබේ අපරාධ නොවේ.
නමුත් මගේ අපරාධ.
රජෙක් විදිහට මගේ අපරාධ.
කරුණාකර ඒ භයානක අපරාධවලට ඔබම මුහුණ දීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා රජතුමාගේ තනතුර හරිම භයානකයි, මිනිස්සු විනාශ වෙලා ලේ ගලන තැනක් කියලා.
මට සැබෑ රජෙක් වෙන්න ඕන.
රජුගේ තනතුර භයානක එකක් වන අතර එහිදී මිනිසුන් විනාශ වී ලේ ගලමින් සිටියි.
එය පක්ෂපාතීත්වය සහ යුතුකම ඉස්මතු කරන මෘගයෙකුගේ පිහිටීමකි.
සිංහාසනය සහ රට ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
ඒ දේවල් සඳහා පමණක්, එය භයානක තත්වයක් වන අතර එහිදී ඔබ ඔබේ සියල්ල, ඔබේ හදවත පවා දිය යුතුය.
ඔයා ඒ භයානක දේවල් තනියම දරාගත්ත නිසා,
සින් චි සූ වරදවා වටහාගෙන විශ්වාස කළේ ඔබ රජෙකු ලෙස රඟපාන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, මම එසේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එවැනි දේවල් කරන විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
ඔයාට කොච්චර වේදනාවක් සහ තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
හැමදේම දැනගත්තට පස්සේ, ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම කොහොමද ඔයාට බය වෙලා සැක කරන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඊතලය සමඟ සිදු වූ දෙයටත් එය අදාළ වේ.
මම මෙතරම් කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරමින් සිටියදී,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සහයෝගය දැක්වීමට ඔබ ඒ ආකාරයෙන් කාරණය හසුරුවා ගත්තේ නැද්ද?
මම ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම රජෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා නම්, කරුණාකරලා මගේ පැත්තේ ඉන්න.
සහ මා සමඟ මේ රට සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
අවංකවම, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
සිංහාසනයේ වාඩි වන ඕනෑම කෙනෙකුට බලයෙන් මත් විය හැකිය.
ඔවුන්ගේ ස්වභාවය සහ හදවත ක්ෂණයකින් වෙනස් විය හැකිය,
අවසානයේ එය ආපසු හැරවිය නොහැකි වනු ඇත. මම එය හොඳින් දැන සිටියෙමි.
මම බය වුණා.
ඔබ ඒ මාර්ගය අනුගමනය කරන බව.
මම ආයෙත් අසමත් වෙයි කියලා බය හිතුනා.
නමුත් දැන් මම නිසැකවම දනිමි.
හා සියොන්, ඔයා එයාට වඩා වෙනස්.
ඔබව තෝරා ගැනීමෙන් පසු,
මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
කෙනෙකු විශ්වාස කිරීම හරිම වැදගත්.
මම ඒ අවබෝධයට ආවේ ඔබ හරහායි.
මහරජතුමනි, මම තවදුරටත් බිය නොවෙමි.
මම මගේ යුතුකම ආරක්ෂා කරමි,
ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසය තබා ඔබට සේවය කරන්න.
කරුණාකර මගේ අතීත වැරදි වලට සමාව දෙන්න.
රජතුමනි, මෙතැන් සිට, මම ඔබට ඉතා ගෞරවයෙන් හා ආචාරශීලීව සේවය කරන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
ඉන්ජියොන්ග්මුන් ගේට්ටුව
(ඉන්ජියොන්ග්ජොන් ශාලාවට යන ප්‍රධාන ගේට්ටුව)
බටහිර මාලිගයට වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කිරීමට පෙත්සමක්.
රජතුමනි, මම වැන්දඹු රැජින සිංහාසනාරූඪ කිරීමට ආයාචනයක් කරනවා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
රජතුමනි, ඔබ වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කළහොත්, එම අකීකරු ක්‍රියාව ඔබගේ පරම්පරාව සමඟ පවතිනු ඇත,
ඔවුන් ඔබේ රාජ්‍යයට ශාප කරනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ කරුණාව පෙන්වන්න.
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ වචන නිවැරදියි.
කොන්ෆියුෂියානු රාජකාරි මූලධර්ම අනුගමනය කළ යුතු අතර, අපි ජනතාවට ආදර්ශයක් තැබිය යුතුය.
වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කළ නොහැක.
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින ජින් ප්යොං කුමරු භාවිතා කළාය.
ඔබට හානියක් කිරීමට සහ දැනටමත් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයකට පාපොච්චාරණය කර ඇත.
වැන්දඹු රැජිනට වෙනත් ද්‍රෝහී පුද්ගලයින් සමඟ කටයුතු කර කැරැල්ලක් ඇති කළ හැකිය.
සිවිල් යුද්ධයක් වැළැක්වීම සඳහා ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ යුතුය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරන්න කියලා ඔයා කියන්නේ?
මවක් සහ පුතෙක් අතර, වැන්දඹු රැජින සහ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා අතර ඇති පක්ෂපාතිත්වය ගැන ඔබ එතරම් පහසුවෙන් කතා නොකළ යුතුයි!
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ක්‍රියා කළ බැවින්,
ඇය මව සහ පුතා අතර ඇති පක්ෂපාතිත්වය සහ ජනතාවට කළ යුතු යුතුකම අත්හැරියාය.
ඇයව සිංහාසනයෙන් පහ කර මාලිගාවෙන් පිටව යාමට සැලැස්වීම නිවැරදියි.
රජතුමනි, ඇය ඔබට හානි කිරීමට ද්‍රෝහියා වූ ජින් ප්යොං කුමරු සමඟ කටයුතු කළාය.
ඇගේ අපරාධය පැහැදිලිය.
ඔබ වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කරන ලෙසත් මම නිර්දේශ කරමි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නම්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කිරීමේ ඉල්ලීම පිළිගත් බව දැනගත් පසු මම මෙහි දිව ගියෙමි.
මේකට විරුද්ධත්වය දරුණු වේවි. ඔයා හොඳින්ද?
වැන්දඹු රැජිනගේ අපරාධ පැහැදිලියි.
රජතුමාටත් දැඩි කැමැත්තක් තියෙනවා. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
රජුව විශ්වාස කර අනුගමනය කරන්න.
මට තේරෙනවා.
තවද,
මේක හැම්ග්යොන්ග් වල ලිපිකරුගේ ලිපියක්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
හැම්ග්යොං පළාතේ කෙනෙකුගෙන් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලී වෙත ලිපියක්.
උතුරු හැම්ජියොන්ග් පළාතේ මායිමේ තත්ත්වය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමකි.
දේශසීමා වල තත්වය ගැන මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම මගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තනතුරෙන් ඉවත් වී එහි යන්නෙමි.
මම එහි යන තුරු උතුරු හැම්ජියොන්ග් පළාතේ මායිම් ආරක්ෂාවේ සිටින ජෙනරාල් කන්ග් ඉන් බොක් වෙත වාර්තා කරන්න.
ඔබ ඔබේ පියාණෙනි, ඔබේ උතුම් රජතුමනි, මේ ඇඳුම් මහිමයට පත් කිරීමට බොහෝ වෙහෙසක් දැරුවා.
ඔහුට ඒවා එක පාරක්වත් අඳින්න ලැබුණේ නෑ කියලා හිතනකොට...
ඔහුගේ මිනී පෙට්ටිය ආපසු ගෙදර ඥාතීන් වෙත යවන විට,
මේ ඇඳුම් සොහොන් භාණ්ඩ ලෙස එවන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, මාලිගාවේ මියොං ආර්යාව ඇතුළු වෙනවා.
උතුමාණනි, වැන්දඹු රැජිනගේ බලයෙන් පහ කිරීම රජතුමා පිළිගෙන ඇත.
රජතුමා ඔබේ පියාගෙන් පළිගත්තා, උතුමාණනි.
මම මේ මොහොතේම වැන්දඹු රැජින ළඟට යා යුතුයි.
නමුත් ඔබේ පියාගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු තවමත් අවසන් වී නැත, උතුමාණනි.
අපි වැන්දඹු රැජින මාලිගාවෙන් පිටවීම නවත්වන්න ඕන.
සමාවෙන්න? ඇයි?
වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කළහොත්, එය රජුගේ සාමකාමී පාලනයට තර්ජනයක් වනු ඇත.
කුමාරයා.
මම උන්ව මරලා උඹේ මරණයට පළිගන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම මගේ සතුරන්ගේ උපායන්ට හසු වුණා, ඒ නිසා මම තව තවත් තිත්ත වෙලා.
නමුත් කරදර නොවන්න.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, රැජින ඔබව දැකීමට ඉල්ලීමක් කර ඇත.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මම ශෝක කාලයක සිටින නිසා, මගේ උපරිම හැසිරීම් නොපෙන්වීම ගැන මට සමාව දෙන්න.
මාව බලයෙන් පහ කරලා බලන්න එනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
ඔබ මට විරුද්ධව උත්සාහ කළ මායා කර්මය හෝ තේ ගැන මම සාකච්ඡා නොකරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ පියා නිදහස් වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කර ඔහුව මරා දැමුවා.
ඒකට මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබව බලයෙන් පහ කිරීමේදී පෙරමුණ ගැනීමට මම මංමුලා සහගත වුවද,
රජු වෙනුවෙන් මම ඒ ආශාව යටපත් කරගත්තා.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නනවා.
ඒක හොඳයි. ඔයා ඒ තරම් බයාදු විදිහට කතා කරනවා අහන එක හරිම අපහසුවක්.
ඔබව බලයෙන් පහ කිරීමට පෙර, ඔබ ඔබම පසුබසින අතර පන්සලකට සම්බන්ධ විය යුතුය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව බෞද්ධ භික්ෂුණියක් වෙනවටද ඕනේ?
එය රජු සහ රාජකීය සභාව වෙනුවෙන්,
සහ තවදුරටත් බාධා වළක්වා ගැනීමට.
ඔබ මිය යන තුරු ඔබේ පියාගේ සහ ග්යොං ඉන් කුමරුගේ ස්වර්ගීය නැගීම් සඳහා යාච්ඤා කළහොත්,
ඔබ මෙලොවදී කළ පාපයන් සහ කර්මය සඳහා,
ඒවා නැති වෙන්න කියලා මම බෞද්ධ යාඥාවක් කරන්නම්.
උතුමාණනි, කෙතරම් නින්දිතද!
දැන් වධ දීලා ගල් ගහලා මරන්න ඕන කෙනා ඔයා නේද?
රාජ්‍යයේ මව ලෙස එම තනතුර අපවිත්‍ර කිරීමේ අපරාධයට ඔබ සමාව ගන්නේ කෙසේද?
මගේම අපරාධ සැඟවීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබ ඔබේ පාප සමඟ එළියට පැමිණ දඬුවම් ලැබුවහොත්, මමත් එසේ කරනු ඇත.
ඔයාට ඔච්චර විශ්වාස මොකද?
මොකද මට විශ්වාස නැති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඒ පහත් විහිළුකාරයාට මගේ තනතුර රැක දෙන ලෙස අයැදීමට වඩා,
මම තනතුරෙන් පහ කරනවා නම් හොඳයි.
උතුමාණනි, ඔබේ ක්‍රමවේද බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇත.
උතුමාණනි, කරුණාකර මෙය නැවත වරක් සිතා බලන්න.
මට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ. මේ මොහොතේම යන්න!
සුජොං මාලිගය
රජතුමනි! ඔබ වැන්දඹු රැජිනව බටහිර මාලිගාවට සීමා කරනවාද? ඒක වෙන්න බෑ!
උතුමාණනි! උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මේක වෙන්න බෑ! මේක වෙන්න බෑ!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මේක වෙන්න බෑ!
උතුමාණනි.
වැන්දඹු රැජිනගේ බලයෙන් පහකිරීමේ කටයුතු අවසන් වී ඇති බැවින්,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මිං රාජවංශය සහ පසුකාලීන ජින් අතර යුද්ධය ආසන්න බැවින්,
දේශසීමා කිසිදා මෙතරම් අවුල් සහගත වී නැත.
මම මගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ධුරයෙන් ඉවත් වීමට කැමතියි.
දේශසීමා වල කටයුතු වලට උදව් කිරීම සඳහා.
ඔබ මට දෙන ඕනෑම තනතුරක් මම භාරගන්නවා, මගේ උපරිමය කරනවා. කරුණාකර මට ඔබේ රාජකීය අවසරය ලබා දෙන්න.
මට තවමත් ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි. ඔබ ඇත්තටම පිටව යා යුතුද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ලෙස මගේ රාජකාරියේ වැදගත්කම මම තේරුම් ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේදී, දේශසීමා වල තත්වය සන්සුන් කිරීම ඉතාමත් හදිසියි.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න. මම ඔබෙන් මේ ඉල්ලීම කරනවා.
මගේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
ඔයා හදිසියේම රජුට විධිමත් ලෙස කතා කරනවා,
සහ ඔබ දේශ සීමාවට මාරු කිරීමට ඉල්ලා ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වන තෙක් රජුට විධිමත් ලෙස කතා නොකිරීම වැරදියි.
දැන් මම ඒ විදියට කතා කරන්න ගත්ත තීරණයේ වරදක් තියෙනවද?
මම මගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තනතුරෙන් ඉවත් වෙන්නේ ඒ සඳහා කාලය පැමිණ ඇති නිසා පමණයි.
ඔබ එතරම් පුදුම විය යුතු නැහැ.
නමුත්...
බටහිර මාලිගය කොහොමද?
විශේෂයෙන් තවමත් කිසිදු චලනයක් සිදුවී නොමැත.
ජින් ප්යොං කුමරුට ඕනෑම වේලාවක රැජින වැන්දඹුව සමඟ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළ හැකිය. ආරක්ෂාව තර කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
සහ, මින් ඉදිරියට, මට දේවල් වාර්තා කරන්න එපා.
දේවල් උන්වහන්සේටම වාර්තා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
හියුන්ග්නිම්.
මම මාලිගාවෙන් යන්න හිටියේ. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
දේඩොං ප්‍රතිපත්තිය සහ ඉඩම් සමීක්ෂණ ඉදිරියට එන්නේ කෙසේද?
වැන්දඹු රැජින බලයෙන් පහ කිරීම නිසා මිනිසුන්ට පිස්සු වැටී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා. මට කසයක් ගසන්න සිද්ධ වුණත්,
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් ඉදිරියට යන බවට මම සහතික වෙමි.
මම දේවල් ඔයාට භාර දෙනවා.
එපමණක්ද?
ඇයි එයා එහෙම ඉන්නේ?
එයා ඉක්මනින්ම මැරෙනවා කියලා එයාට කිව්වා වගේ.
කොහොම හරි, මම නොදන්න මාරාන්තික රෝගයක් එයාට තියෙනවද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ලේසියෙන් බය වෙනවා වගේ.
ඔයා හොඳ ආරංචියක් ඇහුවා වගේ.
ඔව්.
මගේ දිගුකාලීන පෙම්වතා නැවත මුණගැහෙන්න යනවා වගේ මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
මගේ දිගුකාලීන පෙම්වතා නැවත දැකීම ගැන මම දැන් කිව්වා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නවත් බැරි ඇයි?
ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට මම යාච්ඤා කර ඇත්තෙමි.
ඒ මම නොවුනත්, ඔවුන් ඔබට විවේකයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවොත්,
ඒ කවුද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම කිව්වෙ බොරුවක්.
නමුත් මම ටිකක් කලකිරුණා.
හොඳයි, ඇයි ඔයා එහෙම බොරු කියන්නේ?
මේ දක්වා, මගේ ක්‍රියාවන් දෙස ආපසු හැරී නොබැලීමට මම මගේ උපරිමය කර ඇත්තෙමි.
මම දැනටමත් කිහිප වතාවක්ම පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වී ඇත්තෙමි,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් අතීත හැඟීම් අල්ලාගෙන නොසිටිමි.
ඒක මම මටම පොරොන්දු වුණා.
පසුතැවෙනවාද?
ඔයා කතා කරන්නේ වැඩිහිටි ගිල් සැන්ග් බොම් සම්බන්ධ කාරණා ගැනද?
ඒකත් තියෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඊට අමතරව තවත් පසුතැවීම් තිබුණා.
ඔයා ගණිකා නිවාසයේ පුහුණුව ඉවර කළා විතරයි,
ඔයා ඉල්ලපු වෙලාවෙ මම ඔයාගෙ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු වෙන්නම්...
ඔබ වහන්සේ වහාම මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඒ කාරණය ගැන හැම විටම පසුතැවුනා
ඒ කාලේ මම කවදාවත් ඔයත් එක්ක පැනලා ගියේ නෑ කියලා.
සහ, වරින් වර,
මම මටම හිතුවා,
"තාමත් පරක්කු නැද්ද?"
මම ඔයාට මාත් එක්ක ඈත, භයානක දේශසීමා වලට එන්න කිව්වොත්,
ඔයා එනවද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබෙන් ඒ වචන අහන්න මම කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබේ අතීත හැඟීම් කියලා ඔබ කිව්වත්, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැහැ.
ඔයා දැන් ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇහුන නිසා,
මට ගොඩක් සතුටුයි.
(හන්යැං බලකොටු පවුරේ) දොරටු හතරේ සූදානම අවසන් බවත්, කරදරයකින් තොරව ප්‍රවේශය කළ හැකි බවත් ජින් ප්යොං කුමරුට දැනුම් දීම සඳහා සටහනක්.
අගනුවර තුළ අපගේ රහස් සන්නිවේදනයන් අවසන් වී ඇත.
හමුදා කඳවුරු පහෙන් පුහුණුව ලබන සොල්දාදුවන් සහ ප්‍රවීණයන්
ඔබ සමඟ එකතු වන බවට පණිවිඩ යවා තිබෙනවා.
අපි ඒ සියලු සංඛ්‍යා එකතු කළහොත්, එය පිරිමින් 3,000 ඉක්මවනු ඇත.
ඔබ අණ දුන්නොත්, දේවල් වහාම ක්‍රියාත්මක වේවි.
මා සතුව නැති දෙයක් තවමත් තිබේ, එය අගනුවර තිබේ.
මට ඒක ගන්න වෙනවා...
මුලින්ම මගේ අතේ.
ඔබට මෙය තිබිය යුතුයි.
බන්ධනාගාර විවේකය
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු හොඳින් අවසන් කළාද?
ඔව්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න. මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ දුක මාත් එක්ක බෙදා ගන්න කියලා, ඒත්...
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. උසාවියේ කටයුතු හදිසි බව මම දන්නවා.
ඒ අමාරුව ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම, ඒක හරිම අමාරුයි.
මම හිතුවේ මම දැනටමත් ඒක කොහොමද කියලා දන්නවා කියලා,
නමුත් රජ වීම සෑම දිනකම වෙනස් වේ.
මම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මට තේරෙනවා මම ඒවාට තනියම ඔරොත්තු දිය යුතු බව.
ඔයා බයද?
මට බයයි.
දේවල් තිබුණු ආකාරයටම ආපසු හැරවීමට ඔබ කැමතිද?
අවංකවම,
මටත් ඒ වගේ සිතුවිලි ඉඳහිට ඇති වුණා.
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන කියලා කිව්වොත්, මමත් ඔයා එක්ක දුවනවා.
ඔබ ඒවාට ඔරොත්තු දෙන බව පැවසුවහොත්, මම ඔබ සමඟ එක්ව එය කරන්නෙමි.
ඔබගේ වචන වලට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම මේ දේවල් වලට දුවන්නේවත් මඟහරින්නේවත් නැහැ. මගේ මුළු ශක්තියෙන් මම ඒවාට ඔරොත්තු දෙනවා.
මම එහෙම කරනකම් මාව බලාගන්න.
රජතුමනි, ඔබ සමඟ මගේ සහයෝගය සැමවිටම ඔබට පිරිනමන්නෙමි.
එහෙනම්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
කරුණාකර මට කියන්න, ඒ කුමක් වුවත්.
අර අතන.
ඒ එක් එක් පළාතෙන් ලැබුණු වාර්තා නොවේද?
ඒක හරි.
නපුංසක ජෝ මේ දක්වා කොරියානු හෝඩියෙන් සටහන් තබන අතරතුර අඳුරු කාමරයේ දෑස් අතුල්ලමින් සිටියේය.
මගේ රැජින, ඔබ ඒ වෙනුවට එය කරනවාට මම කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
මේ ග්යොංසැං පළාතෙන් ලැබුණු වාර්තාවයි.
ඔයාට ඔයාගේ කාලය ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ අර්ථ නිරූපණය ශබ්ද නඟා කියවීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි.
ජපන් ආක්‍රමණයේදී අල්ලාගෙන ආපසු පැමිණි අය,
ඔවුන් මිනිසුන්ගෙන් හිරිහැරයට ලක්වන බව පෙනේ.
මම ඒක නිවැරදිව කියෙව්වද?
ඔව්.
ඔයා එක දෙයක්වත් වැරදියට තේරුම් අරන් නෑ. ඔයා ඒක හොඳට කියෙව්වා.
කරුණාකර දිගටම කියවන්න.
මම ඉල්ලන විදියට, කරුණාකර මට විසඳුමක් සොයා දෙන්න.
ස්වාමීනි, වෙළෙන්දා මෙහි සිටී.
ඔහු කොහේ ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ, මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා.
එහෙනම්, රහස් ලිපියට මොකද වුණේ?
මගේ ප්‍රහාරකයින් එය මගෙන් සොරකම් කළා වගේ.
මාව දවස් කිහිපයකට එළියට දැම්මා. ඒ ගැන ඔබට දැනුම් දෙන්න මම දැන් මෙහි සිටිමි.
ඒ රහස් ලිපියේ උන්වහන්සේගේ මුද්‍රාව තියෙනවා!
ඔයාගෙන් ලියුම හොරකම් කළේ කවුද?
මට පිටුපසින් පහර දුන් නිසා, මට ඔහුගේ මුහුණ අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට සිහිය නැති වෙන්න කලින්, මගේ ප්‍රහාරකයන් කතා කරන හඬ මට ඇහුණා.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සතුටු වනු ඇත.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සතුටු වනු ඇතැයි ඔහු නිසැකවම පැවසීය.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, මේ වගේ ජරා තැනකට ඔයා ඇයි ආවේ?
උන්වහන්සේගේ සාමකාමී පාලනයට ඔබ කොපමණ කාලයක් කරදර ඇති කරමින් සිටිනු ඇත්ද?
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත, එබැවින් කරුණාකර විස්තර කරන්න.
ඔබ උන්වහන්සේගේ රහස් ලිපිය කොහේද සඟවා තැබුවේ?
ඔහ්, ඒ ද්‍රෝහී ලිපිය ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ඒ මේ රට සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන් උන්වහන්සේ ගත් තීරණයක්.
ඒක උන්වහන්සේගේ රාජකාරියට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
කීර්තිමත් පවුලක උපත ලැබූ සහ
ජීවිතයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා බොහෝ දේ තිබීම,
ඔයා කොහොමද ඒ පහත් මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ලෝකය ඔබට අවශ්‍ය දේට නොගැලපෙන ජීවිතයක් ගත කළාද?
මගේ දුප්පත් පවුලෙන් පටන් ගත් මගේම ශක්තියෙන් මම මෙතරම් දුරක් ආවා.
මම ඔයා වුනා නම්,
මා සතුව තිබූ දේ නිසි ලෙස භුක්ති විඳ, ඒ සියල්ල ගුණ කර, මගේ පරම්පරාවට ලබා දෙන්නෙමි.
එය ඔබේ පරම්පරාවට යැයි සාධාරණීකරණය කරමින්, ඔබ ඔබේම ආත්මාර්ථකාමිත්වය පසුපස හඹා යයි.
ඔබ වැළඳගෙන මූර්තිමත් කර ඇත්තේ ඒ සාධාරණීකරණයද?
ඔබ ඔබේ රූකඩය වීමට විකටයෙකු තබාගෙන ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඉටු කර ගත්තා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපිත් එකම ජාතියේ මිනිස්සු.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ මාර්ගය ඔබේ මාර්ගයට වඩා වෙනස්.
වෙනස් මාර්ගයක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ස්තූතියි, මගේ හදවත තේරුම් ගත් රජවරුන් දෙදෙනෙකු මට හමු විය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් තම මාවත අහිමි කරගෙන ඉබාගාතේ ගියේය, නමුත් මෙවර,
මේ කෙනා ඉබාගාතේ නොයෑමට තීරණය කර ඇත.
මම ඒ මාර්ගයෙන් පස්සට යන්නම්.
පස්සට යනවද? ඔයා?
ඒ වචන වලින් මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස නොකළත් කමක් නෑ.
ඒ රහස් ලිපිය කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා ඒක කරනකම් මාව මරලා දාන්න.
ඔයා ඇත්තටම අවසානය වෙනකම් මෙහෙම ඉඳීවිද?
මම කොහොමත් මැරෙනවා. ඔයාගේ අත්වලින් මැරෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා ළඟ කඩුවක් නැති නිසාද?
මම කඩුවක් සෙව්වා, මගේ අත් දෙකෙන් එකක් අතට ගත්තා.
ස්වර්ගය මට උදව් කරනවා වගේ පේනවා.
එවිට, ඒ අහස හරයටම කුණු වී ඇත.
ඒවා කුණු වෙලා නම් එහෙම වෙන්න. මගේ කැමැත්තත් එයාලගේ කැමැත්තත් එහෙමයි.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ඩොනුයිමුන් ගේට්ටුව (බටහිර ගේට්ටුව ලෙසද හැඳින්වේ)
ස්වාමීනි, විශාල ගැටලුවක් ඇති වී තිබෙනවා.
යුද්ධයක් ආරම්භ වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මොකද වුණේ කියලා බලන්නම්, එතකොට ඔයාලට පුළුවන්-
- මාලිගාවේ ගේට්ටුව අරින්න.
- ඔව්, සර්.
ඩොනුයිමුන් ගේට්ටුව (බටහිර ගේට්ටුව ලෙසද හැඳින්වේ)
ඒක කැරැල්ලක්!
කැරලිකරුවන් මාලිගාවට එනවා!
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
මට රාජකීය මුද්‍රාවයි අර බොරු මිනිහගෙ ඔළුවයි ගේන්න.
පහත් දේ මොකක්ද බොරු දේ මොකක්ද?
මිනිසා කළ සෑම දෙයක්ම ජනතාව සහ එහි රට වෙනුවෙන්.
ඒකට පහත් කියලා කියන්න බෑ. ඒක බොරුවක් කියන එක ඊටත් වඩා බොරුවක්.
ඒවා තනියම දරාගන්න ඕන කියලා හිතාගෙන
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
රහස් ලිපිය එළියට ඇවිත් නැහැ.
රජතුමා යනු ඔබ තර්ජනය කරන විට වඩාත් නිර්භීත වන කෙනෙකි.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා. මම ආරක්ෂිතව ආපහු එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥